Kamu diminta untuk melakukan analisa sederhana terhadap beberapa masalah dan tuliskan jawaban kamu di dalam file 08-rwd-soal-01.txt.

1. Apa itu responsive web design?
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?

1. Responsive Web Design adalah membuat desain website dapat diakses dalam device apapun
2.  - em
    - ex
    - ch
    - rem
    - vw
    - vh
    - vmin
    - vmax
    - %    
3. Perubahan yang terjadi pada tampilan saat berganti device atau ukuran width
   Untuk membuat breakpoint
4. Flexbox
5. Grid