1. Apa itu CSS Framework?
2. Apakah bootstrap satu-satunya CSS Framework yang dapat kita gunakan?
3. Sebutkan beberapa CSS Framework selain Bootstrap
4. Bagaimana tata cara penggunaan Bootstrap?

jawaban
1. CSS Framework adalah kumpulan style css yang sudah dibuat dan siap digunakan
2. Tidak, masih ada CSS Framework yang lain selain bootstrap
3. Tailwind, Bulma, Foundation, Skeleton, Materialize CSS dan lainnya
4. Penggunaan Bootstrap : 
    - bisa menggunakan link CDN (Link CSS + Link JS) dan digunakan secara online 
    - bisa di download untuk digunakan secara offline 
    - dengan install melalui npm
    - dengan install melalui gem